
Marchant ambulant est une entreprise nationale qui  offre des plateformes e-commerce B2B, B2C comme
les sites d'échance et de vente d'anciens objets et articles entre la population, vous offrons aussi 
des plateforme dédiées au(x) commerçant(es) pour fludifier leurs trafiques. Nos clients sont des vendeurs
ambulant(es), les personnes évoluant(es) dans l'immobiliers qui souhaitent rapidement vendre sur place,
augmenter leurs trafiques et offrir plusieurs modalités à leurs clients. Nous soutenons les membres de
notre communauté en leurs proposant des offres saines basées sur un patenariat gagnant gagnant car les succès 
de nos clients sont les nôtres.
Chez Marchant ambulant, nos utilisons des plateformes simples et faciles d'utilisation (user friendly)
qui sont basées des technologies de dernières games entretenus par un groupe de jeunes dynamique et determiné 
qui sont à l'écoutes de nos clients.